Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Güç, birleşen ellerimizden geçerken
dileklerimize sıkıca sarılalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yarıp
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Bir fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
Öyleyse dileklerimize sarılalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Sana tek bir şey söyleyeyim.
Yavaş-Yavaş Işını!
Ha?!
Bunu iyi hatırla, Samuray!
Ben Gümüş Tilki Foxy,
istediğini elde eden adamım.
160 milyon Beri'yi altınlarla birlikte
alacağım.
Bu sefer kesinlikle size göstereceğim,
Foxy Korsanları olarak,
en güçlü korsanlar olduğumuzu!
"Tilki"
"Yenilmezliğe En Yakın Adam?
Ve En Tehlikeli Olanı!"
"Tilki"
Patron!
Porche!
Hamburg!
Şu beşi de devrildi.
Patron, şimdi ne yapacağız?
Başka ne olacak?! Davy Back Dövüşü'nün
utancını temizleyeceğiz,
Samurayları yenerek!
Porsche! Hamburg!
Operasyon D'yi uyguluyoruz!
Orada eğlenceli gibi görünüyor.
Acaba hâlâ parti yapıyorlar mı...
Siz de gitseydiniz Doktor?
Gemiyi tek başıma bekleyebilirim.
B-ben de gemiyi beklemekle görevliyim!
Ayrıca çalışıyorum. Hiç gitmek istemiyorum.
Kahretsin! Beni kandırmaya nasıl cüret edersin?!
Çık ortaya, Split-Head!
Hey, biraz sakin ol Luffy.
O afro seni iyice coşturuyor...
Evet, hiç şüphe yok.
Afro ruh halini yükseltiyor.
Dediğim gibi, bu afro da neyin nesi?!
Onları kurtarmak için bu kadar uğraştıktan sonra...
İyiliğimize kötülükle karşılık vermesi...
Evet! Bir de altınlarımızı almaya çalışıyor?! Bu affedilmez!
Her neyse, o adam fazla iyimser.
Ciddiye alıp öfkeyle saldırırsak,
böyle bir gemi anında parçalara ayrılır...
Beşimiz yaparsak...
Dördünüz yaparsanız...
Neyse, şimdilik buradan nasıl çıkacağımızı düşünmeliyiz.
O Boss'un karakterini düşünürsek, mutlaka bir kurnazlık peşinde!
Görünüşe göre buradan çıkabiliriz.
Ne?!
Bu oda da ne böyle?
Choppy!
Choppy nerede?
Nereye saklandın?!
Of ya... Çıkmazsan, cezalandırılacaksın!
Bir sorun mu var Doktor?
Hayır.
Seni pislik! Bu tür şakalardan nefret ederim--
Bekle Sanji!
Luffy...
Hey, sen!
Evet?
Split-Head nerede?
Ha?!
Ah, bilmiyorum.
--Bilmiyor musun?
--Bu kadar da cahil olamaz!
--Ah hayır! Boss nereye gitti?!
--Nasıl göremiyor bunu?
--Neyse, yoksa yoktur.
--Luffy için bile bu çok abartı.
--Sanırım başka bir yerde arayacağım.
--Luffy için bile bu kadarını beklemezdim.
Görünüşe göre burada değil.
Luffy!
Hm? Ne oldu?
Luffy, iyice bak şu yüze.
Yüzde ne var ki?
Sen... Yarım Kafa'nın kız kardeşi misin?!
Ahh! Yeter artık bu kılıklar!
Ahh! Sen Yarım Kafa'sın! Yine kandırdın beni.
Yorum bile yapasım gelmiyor.
Al bakalım, Hasır Şapka! Yavaşlatıcı Işın!
Anlamıyor musunuz?! Yavaşlatıcı Işın'dan kaçış yok!
Cidden, o ışın çok can sıkıcı.
Evet, harbiden öyle.
Yavaşlatıcı Işın!
--Nami!
--Ne?!
Hey, seni piç!
Aptal! Bu tarafa gelme!
Sanji-kun! Zoro!
Ah, kahretsin! Onları vurdu!
Hmph! İyi sıyrıldın, Hasır Şapka! Pis oynuyorsun!
Dur orada, şerefsiz!
"Pis" ne demek, biliyor mu acaba?
Hey, Nami! Hadi gidiyoruz!
Tamam!
İkiniz de 30 saniye sabredin!
Ne?! Bir dakika bekle!
N-Nami-san!
--Ne?!
--Kapıda bir şey var!
Bakalım... Buradan sonrası, kadınlara yasak. Erkeklerin yolu.
Bu ne anlama geliyor?
Bilmiyorum. Her neyse, ilerlerken dikkatli olalım.
Bir sorun mu var, Doktor?
Hayır.
Bu yakındı.
Evet, haklısın.
Sıradan bir geçit gibi görünüyor.
Evet.
Ne-Ne oluyor bu böyle?!
Bu adamların derdi ne?
Anlıyorum. Bu geçidin altında bir hapishane olmalı,
ve muhtemelen hata yaptıkları için oraya kapatılmışlar.
B-Böyle bir yeri sorunsuz geçebilirim!
Hey...
B-Bir kadın!
--Harika!
--Çok uzun zaman oldu!
Buna dayanamıyorum! Böyle muamele görmeye katlanamıyorum!
Bana bırak, Nami.
Usopp...
Bütün bu zaman boyunca bu loş yerde hapis kaldıklarına göre,
ışığa karşı hassas olmalılar.
Yani bu flaş topunu kullanırsak, bir süreliğine göremezler.
O fırsatı kaçış için kullanacağız, değil mi?
Aynen öyle. Gözlerini kapat, Nami!
Tamam! Şimdi, Nami!
Oldu!
--N-Nami!
--Harika! Onu yakaladım!
Usopp!
--Ahh! Hey! Y-Yardım edin!
--Ben de dokunmak istiyorum!
Anladım! Benim devam etmem ve seni düşünmemem gerektiğini söylüyorsun, değil mi?!
--Ahhh! Hey! Hey!
--Ah, bir kadının pürüzsüz bacağı!
--Çok uzun zaman oldu...
--Ne kadar yumuşak...
Bir sorun mu var, Doktor?
Hayır, hiçbir şey.
Bu da yakındı!
Hm?
B-Burası da neresi?
Hey, Nami!
Hm...? Luffy!
Neden bu kadar uzun sürdü?
Böyle bir yerde ne yapıyorsun?!
Ne mi yapıyorum? Pirinç krakeri yiyip çay içiyorum.
Bunu anlayabiliyorum!
Bu kadar ilerlemen etkileyici. Bunun için sana hak veriyorum!
Ancak...
Şey, ancak, Straw Hat'ın burada mahsur kalması
ve senin buraya ulaşman benim planımın bir parçasıydı!
Neden ben?!
Çünkü sen bir navigatör olduğun kadar mükemmel bir strateji danışmanısın!
Seni ve Straw Hat'ı ortadan kaldırırsak,
Saman Şapka Korsanları neredeyse yok edildi.
Ah, anlıyorum.
Peki, şimdi başlayalım mı?
İşte ruh budur, değil mi, kardeşim?
Vay canına! Sonunda Saman Şapka'yı dövebilir miyiz?
Bunlar ne?
Onun ne olduğunu bilmiyorum,
ama bu Gorilla Pantolon.
H-Hayır, "pantolon" değil!
Bu Gorilla Yumrukçu 13!
Geliyorum, Saman Şapka! Gorilla Yumruk!
Saklan, Nami.
--Tamam!
--Gum-Gum...
Unutmadın değil mi, Saman Şapka...?
Yumruğun buna değdiğinde...
...Tabanca!
...yanacak...
Ah, ah, ah, ah, ah...
Demek unutmadın?!
Luffy!
Dikkat etmelisin!
Sen Bay Eşek Tekmeci 18'in avısın.
Hey, Nami!
Su! Su!
Ah, anladım... Tamam!
Vay canına.
Patronu sihir numaralarıyla eğlendirerek affettirmeye çalışıyor.
Hazır mısın, Luffy?!
Hava durumu fırtına!
Fırtına Temposu!
Salak! Gorilla Yumrukçu 13'ü yıldırımla kırabileceğini mi sandın?!
Gerçekten anlamıyorsun, değil mi?!
Yıldırıma bile dayanabilen bir şeyi yağmurla kıramazsın!
Göreceğiz.
Hâlâ anlamadın mı?
Yumrukların bu adamda işe yaramıyor.
Gorilla Yumruk Altın Vuruşlar!
Ateş, suyla söndürülebilir!
Hayır! O ne yapıyor?!
Ha? Ha?
Gum-Gum...
...Fırıldak!
Patron! Lütfen bu tarafa gelme!
Vay canına!
Hayır, olamaz!
Ne oldu?
Bu Patron!
Patron kazandı!
Beyler...!
Kaybettim.
Gördün mü? Çok uzun sürdün,
tüm olanları kaçırdık.
Çünkü sen kayboldun!
Hey, Şapşal!
Korsanlar arasındaki bir kavgada kaybettim,
bu yüzden sızlanmayacağım.
Ne yapmak istiyorsanız yapın!
Evet... O zaman... neden
onları tekrar ekibinize almıyorsunuz?
Ne? Korsanların gururunu lekeledikten sonra mı?!
İstemiyor musun?
Şapşal... Sen gerçekten...
Tamam o zaman! Şapşal'ın hatırına,
serbestsiniz!
P-Patron...
Şimdi gidip onlarla konuşun.
Teşekkürler, Şapşal.
Benim için tekrar çalışır mısınız?
Patron!
Patron!!
En azından karizması bir başka.
Patron!
--Bir nedenden dolayı sinirimi bozuyor.
--Patron!
Ne yaptığını sanıyorsun, Sanji-kun?
Şakaydı. Sadece şakaydı.
Kendine iyi bak, Şapşal!
Sen de kendine iyi bak!
Ah, evet!
--Ah, evet!
--Artık kes şunu!
Aklın başına geldi mi, Usopp?
Chopper... Neden ben...? Ahhh!
Nami, seni alçak! Nasıl beni bırakıp
gidersin?!
Yanlış anladın, Usopp. Aslında...
Ah, anladım... Demek olan buymuş.
Planımı alt etmeyi başardığına inanamıyorum...
O bizim düşmanımız ama kabul ediyorum, zeki biri.
Patron, şimdi ne yapacağız?
Yeni bir rakip bulup Davy Back Fight'a meydan okuyacak mıyız?
Ne düşünüyorsunuz?
Patron yine bir plan kuruyor.
Dinleyin, çocuklar. Onları yenmezsek,
"Tilki"
bu çirkin korsan sembolünü sonsuza kadar uçurmak zorunda kalacağız.
Öyleyse gideceğimiz tek bir yer var, değil mi?
Evet!
Pamuk Şapka, seni bırakmayacağım.
Çocuklar! Bir ada görüyorum!
Hmm...
Görünüşe göre ıssız bir ada.
Demiri hazırlayın! Adaya çıkacağız!
O halde gidip yiyecek bulun.
Tamam!
Dinleyin. Fare ya da kurbağa yok, tamam mı?
Ne kadar bencilsin. Mideye girdikten sonra hepsi aynı.
Hey, Sanji!
Balık, kabuklu deniz ürünleri, meyveler...
İyi bir av yaptık!
Sağ olun!
Şerefe!
Lezzetli!
Hey, Luffy! Ağzını böyle tıka basa doldurma!
Az önce bir sürü atıştırdın. Hâlâ bu kadar yiyebilmen inanılmaz!
Bu kadar yemek yetmez!
Bu kadar yiyecekle çabucak tükeniriz.
Robin, şimdi ye yoksa hepsi bitecek.
Neredeyse bitirdim, yani...
Hayır! Sürekli kitap okursan solucan olursun!
Buna kitap kurdu deniyor, değil mi?!
İşte buradasın, Pamuk Şapka!
Çocuklar, hazır mısınız?
Evet, Patron.
Hazırız.
Patron, hepsi bu tarafa bakıyor.
Telaşlanmayın. Nasıl bakarsanız bakın, bu sıradan bir yengeç.
O kadar belli ki, doğal değil.
Yoksa yine onlar mı?
Hiç ders almıyorlar, değil mi?
Keşke dursalar.
Tamam. Gemilerini yok edeceğiz!
Bu da ne böyle?!
Bu lezzetli görünüyor!
Hey, bana söyleme...
Evet, gerçek olduğunu sanıyor.
Ah! Bırak şunu, Hasır Şapka!
Oh? Kaçmaya çalışıyor!
Kahretsin. Al sana!
Şimdi fırsatımız! Yengeç-Yengeç Yumruk!
Bu, Hasır Şapka'nın sonu.
Sen sadece bir yengeçsin! Beni ciddi olmaya zorlamaya nasıl cüret edersin?!
Al sana!
Oh? Sizi bu yengeç mi yedi? Ne kadar acınası...
Oh, artık anla işte!
Şimdi, onları kendi hallerine bırakıp barbekümüze devam edelim!
Tüm bu hareketlilik beni daha da acıktırdı.
Hey, bu henüz hazır değil.
Bence en iyisi bu şekilde.
Oh, hayır! Patron, acıktım.
Seni aptal! Acıktın mı?!
Ve kendine gururlu bir Foxy Korsanı mı diyorsun--
Beklediğiniz için teşekkürler, Madam!
Bu, bugünün özel öğle yemeği.
Oh, vay! Lezzetli görünüyor!
Buyurun lütfen.
Oh, vay! Bu nefis! Lütfen gemimize gelin, Bay Aşçı!
Oh, hayır! Böyle sorarsanız, Porche-chan, düşünmek zorunda kalırım!
"Fox"
Merhaba. Burası iletişim odası.
Merhaba, benim. Patron bayıldı, lütfen gelip bizi alın.
Merak etmeyin. Yaşıyor. O zaman, görüşürüz.
Bay Aşçı! Elveda! Yemekleriniz çok lezzetliydi! Çok duygulandım!
Kendine iyi bak, Porche-chan!
Gerçekten gitmene gerek olmadığına emin misin?
Saçmalama. Eğer gidersem,
Nami-san ve Robin-chan'ın yemeklerini kim hazırlayacak?
Değil mi, Nami-san?
Sanji-kun! Zoro! Hadi acil durum erzakları bulmaya gidelim!
Tamam, Nami-san!
Hey, Chopper. Şifalı bitki bulabildin mi?
Evet. Çoğunu topladım,
ama bu adada daha nadir olanlar da olabilir.
Daha önemlisi, bir süredir aklımı kurcalayan bir şey var.
Bu yol boyunca uzanan garip oyuk da ne acaba...
Şimdi düşününce, evet, ne olduğunu merak ediyorum.
Sanki bir bisiklet geçmiş gibi duruyor.
Hey, hey. Burası ıssız bir ada, değil mi?
Burada kimse yokken bisiklet izi olamaz.
Doğru söylüyorsun.
Hey, ormandan neredeyse çıktık!
Birden büyük bir açıklığa çıktık.
Ahh!
Chopper'a ne oldu?
O kayaya doğru gidiyor. Orada bir şey mi var?
Ahh!
Şu lanet Chopper!
O koca mantarı kendisi için almaya çalışıyor olmalı!
Dur bakalım!
Sorun ne, Chopper?!
Bir şey olmuş gibi görünüyor. Hadi gidelim!
Ah, ah, ah... Hm?
Vay be! Bu da ne böyle?!
Ahh... Hmm?
Bir rakun köpeği mi?
Ben bir rengeyim! Bakın? Boynuzlarım var!
İyi misin, Chopper?!
Bu da kim böyle?!
Ne oldu?!
Ne oluyor, Luffy?!
Sizin probleminiz ne?
Senin problemin ne?!
Ş-Şu kocaman adam da kim?
Bu adam da kim?!
Robin!
Sorun ne, Robin-chan?!
N-Neden donup kaldın?
Robin...
Oh-ho-ho?
Hadi ama, hadi. Bu kadar kan dökücü olmayın beyler.
Emirle burada değilim sonuçta.
Güzel bir gün olduğu için gezmeye çıktım.
Emir mi?! Hangi örgütten?!
O bir denizci. Dünya Hükümeti'nin en güçlü savaşçılarından biri.
Dünya Hükümeti'nin nihai güçlerinden biri olarak bilinenlerden.
Bu adam mı?!
Evet... Deniz Kuvvetleri Karargahı'nda Amiral... Aokiji.
Aman aman, güzel bir kadına dönüşmüşsün...
...Nico Robin...
Tutkularımızla başladığımız bir rüyanın parçası
Değişmeyen bir şeyin peşinde
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Değişmeyeni arayan bir pusulamız var
Sence sonsuza dek saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmak istiyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi yakan kıvılcımları korumaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Ne oldu?
Deniz Kuvvetleri'nde Amiral rütbesine sahip sadece üç subay var.
O, Dünya Hükümeti'nin nihai güçlerinden biri.
Ha? Evet, aşağı yukarı öyle.
Sonunda buldum seni, Nico Robin.
Robin'e ne yapıyorsun?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Deniz Kuvvetleri Amiral'i Aokiji! Nihai Gücün Vahşeti"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!